# 隐私政策
更新日期：2024 年 02 月

**前言**

猫咪小陪伴 是广州道律科技有限公司开发、运营并管理的帮助用户（以下称为“用户”或“您”）提升记录心情日记，解忧烦恼。

保护您的隐私对我们来说非常重要。感谢您使用猫咪小陪伴提供的服务。请您务必仔细阅读并充分理解以下政策。在使用猫咪小陪伴提供的服务时，您同意已阅读并接受所有隐私政策；否则，请勿使用该产品。

我们提供本隐私政策是为了告知您我们关于收集、使用和披露我们从移动设备和平板电脑应用程序（“应用程序”）用户那里收到的信息的政策和程序。本隐私政策仅适用于您通过应用程序和网站向我们提供的信息。

**我们如何收集和使用信息？**

我们收集信息的主要目标是提供和改进我们的应用程序、网站和相关服务（统称为“服务”）。 猫咪小陪伴 可能会要求您向我们提供某些个人身份信息。我们请求的信息将保留在您的设备上，我不会以任何方式收集。
为了提供完善的功能和更好的用户体验，我们的应用需要请求以下权限:

1、SD卡存储权限  

本应用会请求存储权限以便于用户在创建目标打卡日志时，能够保存或上传相关的图片文件。  

2、获取设备状态  

用于统计以及获取IMEI、Androidld和设备序列号等信息，生成唯一标识。  

3、安装列表  

为确保操作环境的安全或提供服务所需，我们会收集有关您使用的移动应用和其他软件的信息，为开发者提供跑步反作弊功能，剔除作弊设备。


**开展内部数据分析和研究，第三方SDK服务商统计服务，改善我们的产品或服务**

当您使用猫咪小陪伴APP中由第三方提供的功能时，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包(SDK)以实现相关功能。此时，第三方SDK服务商可能会收集您相关的个人信息。前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符(IDFA)、安卓广告主标识符、网卡(MAC)地址、国际移动设备识别码(IMEI)、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区。我们会对接入第三方SDK进行严格检测，并对您及公开说明接入SDK的最新情况，具体请以第三方 SDK的官方隐私政策为准。</br>

1、SDK名称：腾讯SDK  

   使用目的：用来广告分析以及防作弊。  
   
   收集信息：硬件型号、操作系统版本号、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、SD卡数据、使用、服务日志、软件列表、OAID的行为等。  
   
2、SDK名称：优量汇SDK  

  使用目的：用来广告分析以及防作弊。  
  
  收集信息：硬件型号、操作系统版本号、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、SD卡数据、使用、服务日志、软件列表、OAID的行为等。  
  
  优量汇隐私政策： https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html  
  
3、SDK名称：oaid-sdk  

  使用目的:获取设备标识，用来与注册成功数对比得出注册成功率，以便优化APP登录页操作体验，同时上报给华为、小米、oppo、vivo等应用市场，匹配准确度更高的用户下载注册。  
  
  收集信息：硬件型号、操作系统版本号、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、SD卡数据、使用、服务日志、软件列表、OAID的行为等。  
  
4、SDK名称：MSA移动安全联盟SDK  
   使用目的:获取设备标识，用来与注册成功数对比得出注册成功率，以便优化APP登录页操作体验，同时上报给华为、小米、oppo、vivo等应用市场，匹配准确度更高的用户下载注册。  
   
  收集信息：硬件型号、操作系统版本号、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、SD卡数据、使用、服务日志、软件列表、OAID的行为等。  
  
5、SDK名称：数字天堂SDK  

  使用目的：用来广告分析以及防作弊。  
  
  收集信息：硬件型号、操作系统版本号、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、SD卡数据、使用、服务日志、软件列表、OAID的行为等。  
  
  收集信息:个人常用设备信息使用系统:安卓  
  


**Cookie**

Cookie 是包含少量数据的文件，通常用作匿名唯一标识符。这些信息将从您访问的网站发送到您的浏览器，并存储在您设备的内存中。该服务不明确使用这些“cookie”。但是，该应用程序可能会使用使用“cookie”的第三方代码和库来收集信息并改进其服务。您可以选择接受或拒绝这些 cookie，并了解 cookie 何时发送到您的设备。如果您选择拒绝我们的 cookie，您可能无法使用此服务的某些部分。

**帐户信息**

除下述情况外，我们不会收集任何可用于直接联系或识别您身份的信息，例如您的全名、电子邮件地址、邮寄地址或电话号码（“个人身份信息”或“PII”）您对服务的使用。

**与服务使用相关的信息**

我们的服务器自动记录有关个人如何使用我们的服务的某些信息（我们将此信息称为“日志数据”），包括帐户持有者和非帐户持有者（“用户”）。日志数据可能包括用户的互联网协议 (IP) 地址、设备类型、操作系统、用户点击的我们服务上的链接和广告、您与服务交互的时间以及其他统计数据等信息。我们使用这些信息来管理服务，并分析（并可能聘请第三方分析）这些信息，以通过扩展服务的特性和功能并根据用户的需求和偏好进行定制来改进和增强服务。我们还使用 IP 地址生成有关如何使用我们的服务的汇总非识别信息。

**移动设备信息**

当您通过移动设备访问服务时，我们会收集与移动设备相关的信息，例如设备的序列号或MAC地址以及开放的UDID。我们可能会使用这些信息来改进和个性化我们为您提供的服务。

**广告及第三方产品和服务**

这些服务通过广告提供支持，我们收集某些数据来帮助这些服务投放广告。广告商和广告网络使用服务收集的一些信息，包括您的移动设备的唯一识别 ID。为了保护这些信息的匿名性，我们使用加密技术来帮助确保这些第三方无法识别您的个人身份。

**其他网站的链接**

我们的服务可能包含其他网站和服务的链接。您在第三方网站或服务上或向第三方网站或服务提供的任何信息均直接提供给该网站或服务的所有者，并受该方的隐私政策的约束。我们的隐私政策不适用于此类网站或服务，我们对这些网站或服务的内容、隐私或安全实践和政策不承担任何责任。为了保护您的信息，我们建议您仔细查看您访问的其他网站和服务的隐私政策。

**儿童保护**

我们对儿童的政策

我们的服务面向 4 岁以上的儿童。

**本隐私政策的变更**

我们收集的任何信息均受收集此类信息时有效的隐私政策的约束。然而，我们可能会不时修改和修订本隐私政策。如果我们对本隐私政策进行任何重大变更，我们将通过在服务上发布这些变更或向您发送通知来通知您此类变更，并且我们将指出此类变更何时生效。

**联系我们**

如果您对我的隐私政策有任何疑问或建议，请随时通过 xiaoyuup22@gmail.com 与我联系。
